# BMICalc
Изучили форматирование чисел с плавающей точкой с помощь String(format: )
print(String(format: "%.2f", sender.value))
Работа с слайдером используя sender не отличается от работы с button
Стандартная функция pow для возведения числа в квадрат. 1 й аргумент число, 2й степень возведения
Имя класса должно совпадать с именем файла. Главное отличие класса от структуры - наследование   Superclass. Переопределение методов Override.
Для добавление своего функционала в метод, при этом оставляя функционал родительского класса используется super. В классе мы должны указывать начальные значения параметров. Или создавать инициализатор. В структуре же, мы можем не задавать начальные параметры и не указывать инициализатор. При создании копии объекта класса. Копия ссылается на 1 и тот же объект, что и прототип. B = B. При создании «копии » с структуры, создается отдельный объект. При попытки изменить копию структуры, прототип не меняется. У класса же при изменении копии, меняется прототип.
Важно! Изначально пытайтесь создавать структуру. Если не требуется наследование, работайте с ней.
inheritance - наследование
Программирование UI с помощью кода
Для того чтобы перейти на следующий view, нужно в методе для перехода создать экземпляр класса secondVC.
Изучение сигвея. Создание нового файла для нового VC проще через cocoa file. В сторе форде задать класс в индетификаторе.
Создание сигвея. Создание индетифекатора сигвея
Использование метода ViewControllera через обращение self.
 Метод называется perfomsegue. В входные параметры метода - индетификатор сигвея. Второй параметр тендер - кто инициализирует переход. Self, если этот же контроллер.

Метод prepareforSegue помогает передавать данные с 1 контроллера на другой. Если у контроллера несколько связей, надо убедиться что мы передаем в нужный другой контроллер. Для этого делаем проверку с помощью индетификатора. Далее создаем константу, приравниваем ее к значению destination( пуне назначения) сигвея. destination имеет тип UiViewController. Нужно преобразовать(Downcasting) к нужному контроллеру с помощью ключевого слова as!

Метод dismiss закрывает viewController

Пути работы с опциональными значениями
1. Force Unwraping. Плохой способ. Не проверяет значение на nil. Может привести к крашу. Runtime exseption
2. Проверка != nil через if statement. Способ лучше, но так же необходим Force unwraping
3. Optional binding. Создание новой константы вместе с проверкой на  nil.  If let a = b{ a )
4. Nil coalescing(слияние) operator. Optional?? defaultValue. Let text: String = MyOptional ?? «I am the default value»
5. Optional Chaining( цепочка). Optional?.propety


Color literal позволяет выбрать из палитры цветов
